Repository: riko-nakayama/Drive-AMADA
Catalog: Drive/DigitalOsilloForm.*.resx
Languages: zh_cn

# tbtnTrigger.Text
source: トリガON
zh_cn: 触发器ON

# tbtnTrigger.ToolTipText
source: オシロの取得波形にトリガを設定します。
zh_cn: 设定触发器功能的有效•无效

# tbtnHold.ToolTipText
source: 連続波形表示を停止します。 オートチューニング中は停止できません。
zh_cn: 连续波形显示停止。 自动调谐中不能停止。

# tbtnOpen.Text
source: ログ開く
zh_cn: 打开记录表

# tbtnOpen.ToolTipText
source: ログデータのファイルを開きます。
zh_cn: 打开记录表以图表显示。

# tbtnSave.Text
source: ログ保存
zh_cn: 记录表保存

# tbtnSave.ToolTipText
source: ログデータをファイルに保存します。
zh_cn: 保存显示的图表数据。

# tbtnImageSave.Text
source: 画像保存
zh_cn: 图像保存

# tbtnImageSave.ToolTipText
source: 画像データをファイルに保存します。
zh_cn: 显示的图表数据以图像数据保存。

# lblPositionTime.Text
source: 整定時間
zh_cn: 整定时间

# chkPerr.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpPerr.Text
source: 偏差[パルス]
zh_cn: 偏差[脉冲]

# chkVel.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# chkCur.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpCur.Text
source: 電流[A]
zh_cn: 电流[A]

# chkPrm1.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpPrm1.Text
source: パラメタ1
zh_cn: 参数1

# chkPrm2.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpPrm2.Text
source: パラメタ2
zh_cn: 参数2

# chkPrm3.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpPrm3.Text
source: パラメタ3
zh_cn: 参数3

# chkCmdpos.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpCmdpos.Text
source: コマンド[表示]
zh_cn: 指令[表示]

# chkInpos.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpInpos.Text
source: インポジ[表示]
zh_cn: 定位［表示］

# chkScale.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpScale.Text
source: 時間目盛[msec]
zh_cn: 时间刻度[msec]

# chkMeas.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpMeas.Text
source: 時間計測
zh_cn: 时间测量

# tabPageSetting.Text
source: 表示設定
zh_cn: 表示设定

# chkTrg.Text
source: 可視
zh_cn: 可视

# grpTrg.Text
source: トリガ位置
zh_cn: 触发器位置

# cmbTrgCond.Items
source: 指令有り
zh_cn: 有指令

# cmbTrgCond.Items1
source: インポジ
zh_cn: 定位

# cmbTrgCond.Items4
source: 電流
zh_cn: 电流

# cmbTrgCond.Text
source: 指令有り
zh_cn: 有指令

# grpTrgCond.Text
source: トリガ条件
zh_cn: 触发器条件

# tabPageTrigger.Text
source: トリガ設定
zh_cn: 触发器设定

# cmbLogPos.Items2
source: 現在位置
zh_cn: 现在位置

# grpLogPos.Text
source: 位置ログ
zh_cn: 位置日志

# cmbLogVel.Items
source: 現在速度
zh_cn: 现在速度

# cmbLogVel.Items1
source: 瞬時速度
zh_cn: 瞬时速度

# cmbLogVel.Items3
source: 速指ｆ後
zh_cn: 速指ｆ后

# cmbLogVel.Items5
source: 速偏積分
zh_cn: 速偏积分

# cmbLogVel.Text
source: 現在速度
zh_cn: 现在速度

# grpLogVel.Text
source: 速度ログ
zh_cn: 速度日志

# cmbLogCur.Items
source: 現在電流
zh_cn: 现在电流

# cmbLogCur.Items1
source: 瞬時電流
zh_cn: 瞬时电流

# cmbLogCur.Items2
source: 電指ｆ前
zh_cn: 电指ｆ前

# cmbLogCur.Items3
source: 電指ｆ後
zh_cn: 电指ｆ后

# cmbLogCur.Text
source: 現在電流
zh_cn: 现在电流

# grpLogCur.Text
source: 電流ログ
zh_cn: 电流日志

# lblLogPrm1.Text
source: ID番号
zh_cn: ID号码

# grpLogPrm1.Text
source: パラメタ 1ログ
zh_cn: 参数1日志

# lblLogPrm2.Text
source: ID番号
zh_cn: ID号码

# grpLogPrm2.Text
source: パラメタ 2ログ
zh_cn: 参数2日志

# lblLogPrm3.Text
source: ID番号
zh_cn: ID号码

# grpLogPrm3.Text
source: パラメタ 3ログ
zh_cn: 参数3日志

# lblLogTime.Text
source: ログ時間
zh_cn: 日志时间

# grpLogTime.Text
source: ログ取得時間 [sec]
zh_cn: 日志取得时间 [sec]

# cmbLogFFT.Items
source: 瞬時電流
zh_cn: 瞬时电流

# cmbLogFFT.Items1
source: モニタ電流
zh_cn: 监控电流

# cmbLogFFT.Items2
source: 瞬時速度
zh_cn: 瞬时速度

# cmbLogFFT.Items3
source: モニタ速度
zh_cn: 监控速度

# cmbLogFFT.Items4
source: 電指ｆ前
zh_cn: 电指ｆ前

# cmbLogFFT.Items5
source: 電指ｆ後
zh_cn: 电指ｆ后

# cmbLogFFT.Items7
source: 速指ｆ後
zh_cn: 速指ｆ后

# cmbLogFFT.Text
source: 瞬時電流
zh_cn: 瞬时电流

# grpLogKindFFT.Text
source: ログ設定FFT
zh_cn: 日志设定FFT

# tabPageLogKind.Text
source: ログ設定
zh_cn: 日志设定

# tbtnItemY_L.Text
source: Y軸項目表示（左）
zh_cn: Y轴项目表示（左）

# tbtnItemY_L.ToolTipText
source: Y軸項目の可視を切り替えます。
zh_cn: Y轴项目表示（左）

# tbtnItemY_R.Text
source: Y軸項目表示（右）
zh_cn: Y轴项目表示（右）

# tbtnItemY_R.ToolTipText
source: Y軸項目の可視を切り替えます。
zh_cn: Y轴项目表示（右）

# tbtnViewSetting.Text
source: グラフ表示設定
zh_cn: 图表表示设定

# tbtnViewSetting.ToolTipText
source: グラフ表示設定パネルの可視を切り替えます。
zh_cn: 切换图表表示设定面板的表示•非表示。

# ubtnHZoomP.Text
source: 横軸拡大
zh_cn: 横轴扩大

# ubtnHZoomP.ToolTipText
source: 横軸のスケールを拡大します。
zh_cn: 把图表表示向横轴（时间轴）方向扩大。

# ubtnHZoomM.Text
source: 横軸縮小
zh_cn: 横轴缩小

# ubtnHZoomM.ToolTipText
source: 横軸のスケールを縮小します。
zh_cn: 把图表表示向横轴（时间轴）方向缩小。

# ubtnVZoomP.Text
source: 縦軸拡大
zh_cn: 纵轴扩大

# ubtnVZoomP.ToolTipText
source: 縦軸のスケールを拡大します。
zh_cn: 把图表表示向纵轴（项目轴）方向扩大。

# ubtnVZoomM.Text
source: 縦軸縮小
zh_cn: 纵轴缩小

# ubtnVZoomM.ToolTipText
source: 縦軸のスケールを縮小します。
zh_cn: 把图表表示向纵轴（项目轴）方向缩小。

# tbtnViewReset.Text
source: 表示リセット
zh_cn: 表示清除

# $this.Text
source: デジタルオシロ
zh_cn: 数字示波器
